'Saya harus merusak
upacara 'Haldi' saya'
'seperti yang dilakukan
penjahat di film.'
'Saya tidak akan pernah menerima
kunyit yang diterapkan Pak Sen.'
'Hanya kamu yang berhak
menyentuhku, Chiku.'
'Hanya kamu.'
"Aku tidak bisa membiarkan
orang lain memiliki hak ini."
Setelah Anda mengoleskan
kunyit ini ke Rishi
kunyit yang sama akan
diterapkan pada Pihu.
Kemudian, ritual akan selesai.
Apakah saya benar?  - Ya.
Kalian sudah lama menikah
lalu bagaimana cara
mengingat semua ritual tersebut?
Anda lupa
Rusha dan Soumen
memiliki pernikahan cinta.
Dia memenuhi setiap
ritual pernikahan.
Tidak satu pun..
- Semua ritual..
Dia harus tahu
semua nyanyian juga.
Benar.  - Cukup sekarang.
Bagaimana denganmu?
Tidak ingatkah kamu?
Kita harus ingat.
Kami telah melihat banyak pernikahan.
Tapi Anda belum melihat terlalu banyak
pernikahan selain pernikahan Anda.
Bagaimana Anda
mengingat semua ritual?
Menakjubkan, bukan?
- Tapi kalian semua .. - Saya merasa
semua cinta ini.
Ya, sayang..
- Kamu melakukannya lagi.
Anda mengejek saya ..
- Anak saya ..
'Saya tidak akan pernah menerima
kunyit yang diterapkan Pak Sen.'
"Bagaimanapun juga aku
harus membatalkan ritual ini."
'Saya tidak akan pernah membiarkan Ms. Pihu
Mitra menerapkan kunyit yang saya terapkan.'
'Hanya Priyadarshini
yang berhak atasnya.'
'Saya harus melakukan
sesuatu tentang ini'
'agar semangkuk kunyit ini
tidak sampai ke Ibu Pihu Mitra.'
Kamu belum siap.
Kami bersiap-siap
tepat di pagi hari.
Anda tidak terlihat seperti pengantin
pria dengan imajinasi apa pun.
Mengapa ..
- Mengapa Anda di sini berpakaian seperti ini?
Upacara harus dimulai sekarang.
Jika Anda menunda, Pihu
juga akan tertunda.  Bersiaplah.
Saya sudah siap untuk waktu yang lama.
Anda sibuk.
Mari kita mulai dengan ritualnya.
Saya telah mengatur pakaian
yang berbeda untuk Anda
untuk ritual pernikahan yang berbeda.
Pakailah.  - Datang..
Ayo .. - Anda harus.
- Ayo ikut..
Ayo..
- Resi terlalu banyak.
Saudari!  Kenapa kamu mengintip?
Tidak ada apa-apa.
Urus urusanmu sendiri.
Anda..
Tante.. Pradeep..
Mana mangkok minyaknya..
'Ya, Rusa.  Saya akan
segera mendapatkannya.'
Soumen, kemana kamu
pergi dengan tas itu?
Yah.. aku harus pergi ke Brishti Bari.
- Apa?
Ada pernikahan di rumah
dan kamu pergi ke Brishti Bari?
Anda tidak ke mana-mana.
Tidak mungkin.. Anda absen
dari semua upacara sebelumnya.
Anda harus berada di sini untuk yang satu ini.
- Rusha, coba pahami.
Saya juga tidak ingin pergi ke sana.
Ada keadaan darurat di sana.
Oleh karena itu, saya
telah diminta untuk datang.
Apa yang telah terjadi?
- Orang serikat pekerja dan beberapa orang
menciptakan masalah
di luar istana Kohinoor.
Saya tidak bisa memilahnya dari sini.
Aku harus pergi ke sana.
Soumen!  Dengar,
paman Pihu ada di sini.
Dia adalah pemimpin
serikat, bukan?
Mengapa Anda tidak berbicara dengannya
dan mencoba menyortirnya terlebih dahulu?
"Aku lupa bibi, paman,
dan sepupu Pihu ada di sini."
"Mereka sangat mengenalku."
"Aku harus segera pergi."
"Mereka seharusnya tidak mencari tahu."
Saya akan memeriksa dengan mereka.
Jangan khawatir sama sekali.
Tidak perlu mengganggunya.
Selain itu, dia tidak
menjaga dengan baik.
Dia tidak bisa menghadiri
pernikahan keponakannya
karena dokter telah
menyarankan dia untuk beristirahat.
Mengapa mengganggunya sia-sia?
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mengelola.
Tapi Soumen..
Ada pernikahan di rumah.
Jika Anda tetap
absen dari fungsi ..
Dengarkan aku.
Aku juga memikirkannya.
Bahkan saya ingin menikmati
dengan semua orang di rumah.
Tapi aku tidak bisa menahannya,
aku hanya harus pergi.
Bahkan saya pikir kami akan
bersenang-senang dengan semua orang.
Tapi kamu pergi.
Kamu tahu itu.
Coba pahami.
Oke, dengarkan.
Saya telah memesan
penata rias terbaik dari Kolkata
untuk tata rias pengantin Pihu.
Dia akan terlihat cantik.
Satu-satunya hal adalah,
Pihu harus pergi ke ruang tamu.
Saya telah memberi
tahu pengemudi Anda.
Soumen, percayalah, aku
benar-benar lupa tentang ini.
Terima kasih banyak.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Seperti yang saya katakan
keluarga ini milikku juga.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku akan datang segera
setelah kamu memanggilku.
Oke.  Anda harus berjanji
bahwa Anda akan segera kembali.
- Sangat.
Saya akan.  - Janji?  - Janji.
Haruskah saya pergi?
"Aku akan menyelesaikan
pekerjaan ini sendiri hari ini."
"Selama aku ada, pernikahan
impianmu akan tetap menjadi mimpi."
Haruskah saya pergi?
- Memiliki perjalanan yang aman.
Ayo pergi, pengantin pria ada di sini.
Orang ini hanya butuh kesempatan
untuk memamerkan bisepnya.
Dia pikir dia adalah pahlawan ..
Dengar, lakukan apapun yang
harus kau lakukan tapi tolong cepatlah.
Saya tidak bisa berada
di sini tanpa pakaian lama.
Itu juga untuk Ibu Pihu Mitra.
Rishi, kenapa kamu merasa malu?
Aku dan pamanmu.. Kami
semua menikah tanpa baju.
Keinginan Anda akan merugikan Anda.
Yang saya maksud adalah karena
Anda telah menyetujui pernikahan itu.
Anda harus melalui semua ritual.
Apa yang terjadi pada kalian semua?
Mari kita mulai, kita sudah terlambat.
Kita akan mulai.
Berikan padaku..
Saya akan mengoleskan
kunyit padanya terlebih dahulu.
Mengapa Anda menerapkan
kunyit padanya terlebih dahulu?
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik
kamu bukan milik keluarga ini.
Maksudku, kau sudah menikah sekarang.
Anda tinggal di sini tetapi Anda
milik keluarga yang berbeda sekarang.
Anda memiliki nama keluarga yang berbeda.
Apalagi bagaimana Anda
akan melakukan ritual tersebut
duduk di kursi roda.
'Hanya Tuhan yang bisa membungkamnya.'
Sekarang lihat, Rusha..
Yang ingin saya katakan
adalah bahwa saudara Anda
sangat istimewa bagi Anda.
Apakah saya benar?  maksud saya juga
bahwa ritual pernikahan adalah
tentang pertanda baik dan buruk.
Bagaimana jika Anda membuat
kesalahan kecil dan ternyata begitu
pertanda buruk bagi Rishi?
Anda membuat Rishi menikah dengan
kemegahan dan pertunjukan seperti itu
Anda tidak akan menginginkan ini untuknya.
Benar, Rusha?  - Somraj.
Apa itu?
Apa yang kamu katakan?  - Apa?
Rusha adalah saudara perempuannya
dan dia bisa melakukan ritual tersebut.
Tidak, Bibi.  Paman benar.
'Kamu bukan
tempat di sini, Rusha.'
"Aku akan menjauhkanmu
dari semua ritual pernikahan."
Tante..
Apa yang saya katakan..
Kalian mulai..
Saya tidak ingin sesuatu
yang tidak diinginkan untuknya.
Kalian mulai..
Bibi, tunggu.
Saya tidak ingin ritual ini.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana pernikahan
itu akan terjadi?
Saya punya alasan bagus untuk itu.
Jika kakak tidak akan
melakukan ritual ini untuk saya
Aku tidak akan membiarkan ritual itu terjadi.
Apa ini, Rishi?
Ini adalah aturan.
Kita tidak bisa menentang kebiasaan.
Anda tidak masuk akal.  - Diam.
Resi, apa yang kamu katakan?
Paman benar.
Saya menikah dengan
keluarga yang berbeda sekarang.
Saya tidak bisa
melakukan ritual ini.
Selain itu, saya tidak ingin
sesuatu yang buruk untuk Anda.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Aku akan menikah
karena kau memintaku.
Anda mungkin sudah menikah
tapi kamu akan selalu menjadi saudara
perempuanku dan anak perempuan dari keluarga ini.
Aku hidup karena kamu.
Saya selalu berkonsultasi dengan Anda
sebelum mengambil keputusan apapun,
tidak peduli seberapa besar atau kecil.
Oleh karena itu, Anda
akan mulai dengan ritual.
Anda harus mengoleskan kunyit dulu
dan kemudian, yang lain bisa mengikuti.
Resi, kamu benar.
Saya tidak berpikir siapa pun di sini
bisa sangat mencintai Rishi
seperti yang dilakukan Rusha.
Jika Anda memulai ritual itu
hanya akan membawa pertanda baik.
Dia akan memiliki masa depan yang cerah.
Aku percaya itu.
Jangan memikirkan apapun, Rusha.
Ini, pegang piringnya dan
lakukan ritual untuk saudaramu.
'Bahkan aku telah
menunggu hari ini'
'ketika Anda akan melakukan
ritual pernikahan saya.'
'Tapi aku ingin menikahi adikmu'
'Priyadarshini bukannya Pihu.'
Kami semakin larut.  Cepatlah, teman-teman.
Kapan kita akan sampai di sana?
Tani dan Soumi..
aku akan pergi sekarang.
Bawa piring ritual
dan mangkuk kunyit.
Tidak baik menunda-nunda.
- Ya, ayo pergi.
Ayo..
- Soumi..
- Bawa mangkuk kunyit.
Terlalu banyak
kunyit di wajahku.
'Saya tidak pernah berpikir
saya akan menghadapi semua ini.'
Oh.. - Soumi..
- Ya.
Ada kunyit di bajumu.
Ya Tuhan!
Saya yakin itu saudara.
Bagaimana cara membersihkan ini?
Ibu akan memarahiku.
Berikan padaku.  - Ya..
Berikan itu padaku, aku akan memegangnya.
- Maukah kamu?  - Ya.
Oke..
'Saya tidak akan pernah membiarkan Ms. Pihu
Mitra menerapkan kunyit yang saya terapkan.'
Saya tidak pernah berpikir saya
akan hidup untuk melihat hari itu
ketika Saudara Rishi
akan membantu saya.
Oh, tidak..
- Apakah Anda mengatakan sesuatu?  - TIDAK..
Aku baru saja mengatakan
kamu akan menikah.
Itu semuanya.
Ini dia ..
- Oke.
Pergi..
'MS.  Bristi Bari'
'gunakan kunyit
sebanyak mungkin.'
Berhentilah menggigit kuku
dan melamun.  Kemarilah.
Bawa dia pergi.  - Datang..
Ayo ..
- Buat dia duduk di sana.  - Bu
dimana Pak Paritosh?  - Duduk.
Dia tidak menjaga dengan baik.
- Oh..
Dia jatuh sakit dua hari yang lalu.
Keluarga mempelai pria
memanggil dokter.
Dokter telah menyarankan dia untuk
beristirahat dan menghindari pernikahan.
Jadi, dia sedang istirahat di rumah.
- Itu lebih baik.
Tangani di sana.  Kita di sini.
- Oke..
Saya akan mengatur hal-hal lain ..
- Oke .. - Dengar ..
Mendengarkan..
'Saya tidak akan pernah menerima
kunyit yang dioleskan monyet.'
"Aku harus melakukan
sesuatu tentang itu."
Kunyit disini..
Anda tampak cantik.
Bibi, lakukan ritual untuk Pihu.
'Saya harus merusak
upacara 'Haldi' saya'
'seperti yang dilakukan
penjahat di film.'
'Saya tidak akan pernah menerima
kunyit jika bukan dari Chiku.'
'Tidak pernah..'
Saya tidak akan melakukan ritual untuk Pihu.
- Kenapa begitu?
Anda harus melakukan
ritual untuk Pihu.
Bibi, bagaimana saya bisa melakukan itu
kapan kamu di sini?
Memang benar
akulah yang membesarkan Pihu.
Tapi kita tidak bisa memungkiri fakta itu
Pihu akan memulai
hidup baru hari ini
karena kamu.
Anda membantu Pihu
dan saat ini tidak ada
membantu siapa pun
seperti yang Anda lakukan.
Saya memberitahu Anda
bahwa hak pertama
untuk memberkati Pihu
punya kamu.
Anda sudah seperti
kakak perempuan baginya
dan membantunya.
Saya akan menyukainya jika
Anda melakukan ritual
untuk Pihu juga dan memberkati dia
caramu memberkati saudaramu.
Apa yang terjadi, Pihu?
Bagaimana ritual 'Haldi' saya
bisa begitu membosankan?
Apakah tidak akan
ada tarian dan musik?
Tentu saja!
Anushka, mainkan musiknya.
Oke.
Baru saja dia mengatakan bahwa
dia tidak ingin menikah denganku
tapi lihat betapa gembiranya
dia menari sekarang.
Warna aslinya keluar
perlahan seiring waktu.
Bagaimana pernikahan itu bisa terjadi
tanpa upacara 'Haldi'?  - Pihu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tapi lihat ini.
Semua kunyit jatuh.
Bagaimana upacara 'Haldi'
saya akan berlangsung sekarang?
'Apa yang telah kau lakukan?'
'Saya telah mengganti mangkuk
dengan begitu banyak kerja keras.'
'Tapi kamu sangat menikmati itu'
'kamu menjatuhkan
mangkuk sambil menari.'
Rusha.
Rusha, percayalah padaku.
Saya tidak tahu bagaimana
piring itu jatuh saat saya menari.
Untuk pernikahan kita tidak
bisa menggunakan mangkuk
yang jatuh, kan?
Jangan marah, Rusha.
Semua yang Tuhan
lakukan adalah yang terbaik.
Tapi apa ini?
Mangkuk ini bukan yang
digunakan untuk upacara kakakku.
Apa maksudmu?
'Jangan berani menyentuhku.'
'Lupakan tentang menyentuh.'
"Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu."
Saya harus menghapus ini sebelum
saudara perempuan saya mencurigai saya.
Hei, aku menemukan
semangkuk kunyit asli.
Ini dia.
Ini adalah mangkuk yang digunakan
untuk upacara saudara laki-laki saya.
Hei, kamu tidak bisa melakukan
satu hal pun dengan benar.
Anda meninggalkan mangkuk asli di sini
dan membawa beberapa
mangkuk lainnya.
Untunglah
bahwa saya membawa mangkuk yang salah.
Atau yang lain, upacara
'Haldi' akan dibatalkan.
Sangat.
Saya pikir saudara laki-laki saya
membawa mangkuk ini ke sana
untuk ritual Pihu ketika dia
melihat mangkuk ini di sini.
Apakah saya benar, Saudara?
Adikku sangat manis.  Saya tidak
punya kata-kata untuk menjelaskannya.
Saudaraku, terima kasih banyak.
Tidak, maksudku, bagus kau menyimpan
mangkuk kunyitmu dengan aman.
Anda menyelamatkan
ritual agar tidak dibatalkan.
Kamu luar biasa.
Tidak, Kak, aku hanya..
- Apa tidak?
Kami pikir Anda tidak
tertarik dengan pernikahan ini.
Tetapi situasinya
telah berubah total.
Anda membawa sendiri
mangkuk kunyit Anda.
Tidak, bukan itu masalahnya.
aku tidak..
'Kamu sedang memikirkan'
'tidak membiarkan
pernikahan ini terjadi, kan?'
'Itulah sebabnya kamu
menyembunyikan mangkuk ini di sini.'
'Dan di sana Pihu membuat
mangkuk kunyit jatuh.'
'Tapi Tuhan melihat segalanya.
'Kalian berdua tidak akan pernah
bisa berhasil dalam rencanamu'
'tidak peduli apa yang kalian berdua lakukan.'
'Upacara kunyit ini
pasti akan terjadi.'
Anda membawanya ke sana.
Jadi, mengapa kamu menjadi malu sekarang?
Datang.  - Tidak, kemana aku harus datang?
- Datang.
Ritualku sudah selesai, kan?
Tidak ada yang tersisa untuk dilakukan.
- Saudara laki-laki.  Anda tidak mungkin.
Kenyataannya adalah kita tidak
melakukan banyak ritual pernikahan
yang seharusnya kita lakukan.
Jadi, tidak apa-apa.  - Tepat.
Jadi, alangkah baiknya
jika mempelai pria
dan pengantin wanita dapat
mengadakan upacara kunyit bersama.
Sangat.  Ayo lakukan.
- Tidak iya.
Saudari.  Datang.  - Datang.
Ada apa denganmu?
- Kamu harus datang.
"Dia telah merusak semuanya."
'Dia bertingkah seolah dia
menikahiku karena paksaan.'
'Tapi sekarang dia
mendapatkan kunyit untukku.'
Beri aku mangkuk dengan kunyit.
Tani, dengarkan aku.
Kamu terlihat manis..
- Kakak, apa ini?
Maaf..
Itu make up natural.  Anda akan terlihat cantik.
- Saudara laki-laki..
Anda merayakan
upacara 'Haldi' Anda juga.
Ini kesempatanmu.
- Bahkan tidak bertanya.
Saya tidak seberuntung itu.
Kemarilah.  - Ya.
Beri tahu saya.
- Mendengarkan..
Apakah Anda tahu rencana mereka?
- Apa?  - Apa?
Bahwa mereka tidak akan
membiarkan upacara ini terjadi.
Pihu membuat
mangkok kunyit roboh
sengaja sambil menari.
Rishi menyembunyikan
mangkuk kunyit yang sebenarnya.
Tetapi pada akhirnya saya memiliki
mangkuk kunyit yang sebenarnya
dan dia menjatuhkan yang lain.
Apakah Anda tahu apa yang saya lihat selanjutnya?
- Apa?  - Apa?
Rishi seharusnya mengganti
mangkuk kunyit yang sebenarnya.
Tuhan..
- Tidak mudah membodohiku.
Saya menangkapnya.
Mereka sangat mirip.
Itu sebabnya, saya pikir mereka
akan memiliki ikatan yang kuat.
Mendengarkan..
Yuk tonton keseruannya..
- Oke..
Datang..
Kami tidak perlu melakukan apapun.
Kondisi tanpa sentuhan
mereka tidak berlaku lagi.
Tepat.  Tidak peduli seberapa
keras mereka mencoba
kami akan mencoba
menyatukan mereka.
Itulah rencana kami.
Saudaraku, biarkan Pihu pergi.
Dia baik-baik saja.
Saudaraku, kami mengatakan ini
karena ada banyak orang di sini.
Maaf kenapa?
Siapa yang melakukan itu?
- Pihu..
Bangun ..
- Tenang ..
Apakah kamu terluka?
- Saudara tidak mungkin.
"Kalian berdua sangat marah."
'Bukankah begitu?  Baiklah kalau begitu..'
'Begitu kamu menikah'
'semuanya akan baik-baik saja.'
'Aku akan mengubah
kemarahan ini menjadi cinta.'
Pihu, ini perhiasan dan
sari untuk pernikahanmu.
Saya ingin Anda berdandan
seperti seorang putri untuk pernikahan.
Agar kakakku tidak
mengalihkan pandangan darimu.
Pihu akan terlihat sangat cantik
dengan busana pengantin, bukan?
Saudara Ritwick, Anda
harus bersama Saudara Rishi.
Dia mungkin pingsan saat melihat Pihu.
Kami membutuhkan
seseorang untuk menemaninya.
Anda harus memanggil dokter.
Dokter keluarga kami.
Kita mungkin membutuhkan dia.
- Berhenti mengejeknya.
Cukup sekarang ..
- Semua orang senang.
Bibimu ada di sini
pada waktu yang tepat.
Menurut Anda bagaimana penampilan
Pihu dalam pakaian pengantin ini?
Bukankah dia akan terlihat cantik?
Dia akan terlihat cantik.
Ini adalah sari yang indah.
Pilihan Anda tidak
akan pernah salah.
Kau tahu apa, Rusha?
suami saya dan saya
khawatir tentang pernikahannya.
Sejujurnya, kami tidak memiliki
sarana untuk menikahkannya
menjadi keluarga kaya atau
mengadakan upacara besar seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah kebenarannya.
Kami adalah orang-orang
kelas menengah biasa.
Kami tidak bisa memikirkan
pernikahan yang begitu megah.
Tapi saat aku melihatmu
Saya merasa saya salah.
Itu tidak masalah
apa yang bisa kita lakukan dan tidak.
Karena kehadiranmu
dan niat Anda terhadap
Pihu saya murni.
saya tidak melihat
segala bentuk kompleks
superioritas dalam diri Anda.
saya tidak merasakan
ini untuk saudaramu
tapi untuk Phiu saya.
Anda telah menganggap Pihu
sebagai saudara perempuan Anda
dan mengatur pernikahannya.
Kadang-kadang, saya merasa seolah-olah
Anda adalah saudara perempuan
Pihu sendiri dalam kelahiran terakhirnya.
Atau ikatan semacam
itu sangat jarang terlihat.
Terburu-buru..
Saya tidak tahu mengapa tapi ..
Anda mengingatkan saya
dari saudara perempuan saya.
Mama..
Bu..
Anda berbicara pikiran saya.
Pihu seperti saudara perempuan saya.
Ketika saya bertemu dengannya
untuk pertama kalinya di Brishti Bari
dia memenangkan hatiku.
saya tidak tahu kenapa
tapi bahkan aku merasa seperti itu.
Seolah-olah saya telah mengenalnya
sejak kelahiran terakhir saya.
'Bahkan aku sangat mencintaimu,
sama seperti kamu mencintaiku.'
'Oleh karena itu, saya tidak pernah
bisa mengatakan tidak kepada Anda.'
'Saya telah mempercayai Anda
secara membabi buta dan memutuskan'
'untuk terjun ke pernikahan
ini dengan orang asing.'
'Dengan pria yang tidak
memiliki kesamaan denganku.'
Jam berapa?
1:30..
- Jangan mengobrol di sini.
Ya..
- Kita harus siap untuk pernikahan.
Kita juga harus make-up.
- Benar.
Dengar, Pihu.
Saya telah berbicara
dengan penata rias terkenal.
Mobil akan berada di sini
untuk menjemput Anda.
Soumen telah mengaturnya.
Jangan khawatir.
'Aku tidak ingin ada
masalah untukmu'
'maka saya tidak mengatakan
apa-apa tentang Soumen kepada Anda.'
Akankah Pihu pergi sendiri?
Bukankah kita akan menemaninya?
Ya tapi salon kecantikan
tempat Pihu akan pergi
hanya rias pengantin.
Anda akan pergi untuk
make-up dan gaya rambut
ke salon kecantikan
di seberang itu.
Kalian akan menjemput
Pihu di sini setelah dia siap.
Oke?
- Apakah Anushka tidak ikut?
Semua orang tidak bisa pergi karena ada
banyak hal yang harus dilakukan di sini.
Saya telah mengatur kecantikan
untuk pulang bagi mereka
yang tidak bisa pergi.  Oke?
Jangan hanya berdiri saja.
Semuanya membutuhkan waktu.
Apakah sari dan riasannya sudah siap?
- Ya.
Ya..
- Anda butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
Oke .. - Dengarkan aku ..
Apa..
- Saya akan segera menggantungkan dhoti dan siap.
Oke..
- Lalu kenapa kamu masih disini?
Tetapi banyak orang akan
membutuhkan banyak waktu.
Cepat pergi.
Ayo!  - Ini..
Mereka tidak punya 'Sharbat'.
Saya telah memberi tahu mereka.
Aku akan pergi memeriksa.
Bibi, berada di sini.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mari ku tunjukkan.
Ini dia.  Pakai ini hari ini.
Apakah Anda
tahu milik siapa ini?
Ibumu.
Pakai kalung ini..
Pakai ke pernikahan..
Itu akan menandai
kehadiran ibumu.
Mengapa ibu meninggalkanku?
Apa salahku
bahwa Anda semua meninggalkan saya?
Suatu malam itu
mengambil segalanya
dari hidupku, Bibi.
Sampai hari ini, saya tidak tahu
apa yang sebenarnya
terjadi malam itu.
Aku merasa ingin mencari
tahu di mana pria itu berada.
Saya ingin bertanya padanya
mengapa dia mengambil semua yang
harus saya sebut milik saya dari saya?
Mengapa?
'Aku tidak bisa memberitahumu'
'bahwa Chiku yang
sangat kamu cintai'
'ayahnya yang bertanggung jawab'
'untuk semua itu.'
Paman, menurutku Dhoti
sangat tidak nyaman.
Rasanya sangat aneh.
Bagaimana jika itu dibatalkan
di depan semua tamu?
Itu hanya akan menambah keburukan
Anda yang sudah ada.  Apa lagi?
Menggunakan helm.
Paman, jangan bercanda.
Saya serius.
Paman, bisakah saya
memakai celana di bawahnya?
Kakak, aku punya sesuatu
yang akan menghilangkan
kesedihanmu.
Apakah Anda mendapatkan
ini dari Brishti Bari?
Ya Bu.
Anda meninggalkan permata berharga Anda
di Bristi Bari.
Saya harus mendapatkannya.
Semua orang memberimu
hadiah pernikahan.
Oleh karena itu, saya pikir
memberi Anda
barang favorit Anda.
Ini adalah hadiah yang tak ternilai bagi saya.
Terima kasih.
Lihat, Bu.  Kakak terhibur,
terima kasih padaku.
Terima kasih.
Apakah kendaraan sudah siap?
Ya, sudah siap.  Sebelum Pihu
Mitra meninggalkan ruang tamu
kendaraan kita akan sampai disana.
Kamu terlihat sangat
tampan, Chiku.
Bagaimana Anda akan terlihat
berpakaian sebagai pengantin pria?
Aku ingin melihatmu.
'Apakah itu?'
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Pria itu akan membuatku gila!
Apa yang saya lakukan?
Izinkan saya menulis surat kepada Chiku.
Aku tidak akan memanggilmu Chiku hari ini.
Aku punya nama untukmu.
'Sayang, saya menulis
surat setelah sekian hari.'
'Aku belum bisa berbicara
denganmu sejak aku datang ke kota.'
"Tapi aku selalu merindukanmu."
'Saya harap Anda tidak marah'
'karena saya belum
menulis kepada Anda.'
"Aku meninggalkan kotak
surat ini di Brishti Bari."
"Itulah sebabnya aku tidak bisa menulis
surat untukmu selama berhari-hari."
"Apakah kamu tahu
betapa aku mencintaimu?"
'Setiap kali saya menghadapi masalah'
'Anda adalah orang
pertama yang saya pikirkan.'
"Aku merasa seperti kau bersamaku."
"Saat aku memejamkan
mata, aku melihatmu."
"Aku merasakanmu dalam napasku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Menikahi orang lain
terasa seperti mimpi buruk."
'Kau tahu, terkadang aku bertanya-tanya'
'bagaimana cinta masa
kecil kita bisa begitu kuat.'
'Semakin tua saya tumbuh, semakin
dekat perasaan Anda dengan saya.'
'Aku tidak lengkap tanpamu.'
'Dalam hatiku, kamu
telah tumbuh bersamaku.'
'Saat aku menangis, rasanya
seperti kamu bersamaku.'
'Saat aku bahagia, aku merasa
seperti kamu memegang tanganku.'
'Tidak peduli
berapa tahun berlalu'
"Aku tidak pernah bisa melupakanmu."
"Semuanya akan berakhir hari ini."
'Ketika kita masih kecil,
aku telah berjanji padamu'
'bahwa aku akan menikah denganmu, bukan?'
"Aku telah gagal
menepati janjiku."
'Saya berhutang budi pada
Ms. Rusha dan keluarga ini.'
'Ketika saya menghadapi
tuduhan palsu'
'MS.  Rusha dan keluarga
ini mendukung saya.'
'Karena masyarakat, Ms.
Rusha dan keluarga saya'
"Aku harus menjalani
pernikahan ini."
'Kera penghisap darah
yang kuceritakan padamu..'
'Aku akan menikah
dengan Rishi Sen itu.'
"Tapi aku berjanji bahwa aku
akan selalu hanya mencintaimu."
'Tidak ada yang bisa
menggantikan tempatmu di hatiku.'
'Jelas bukan Rishi Sen.'
'Pada hari kamu datang kepadaku'
'Aku akan meninggalkan
segalanya dan datang kepadamu.'
'Di mana pun kamu berada,
jangan pernah berhenti mencintaiku.'
'Bahkan setelah saya
menikah dengan Rishi Sen'
'Aku hanya akan
menganggapmu sebagai partnerku.'
'Milikmu, Priya.'
Pihu!
Buka pintunya!
Beri aku waktu sebentar!
- Kakak memanggilmu!
Buka dengan cepat!
Pihu!  - Saya datang!
Pihu!  - Apa itu!
Ayo cepat!  Mobilnya ada di sini!
- Oke.
Kami terlambat ..
- Ayo, aku akan ke sana.
Ambil semuanya dan
bersiaplah dengan baik..
Baiklah, pergi.
Saya akan datang.
Pergi.
- Baik, saya akan memberitahu kakak.
Mobilnya ada di sini, Pihu.  Ayo cepat.
- Baiklah.
Kali ini, jangan salah.
Menculik Pihu Mitra
sebelum pernikahan.
Saya telah menderita
kerugian besar karena dia.
Saya akan mendapatkan dua
kali jumlah itu dengan menjualnya.
Jangan khawatir, Pak.
Persiapan sudah selesai.
Ingat satu hal lagi.
- Beri tahu saya.
Mobil tempat Pihu
Mitra akan diculik
harus terlihat seperti mobil kita.
Warna yang sama
dan model yang sama.
Buat pengemudi memakai
pakaian yang sama juga.
Pihu Mitra sangat cerdas.
Dia seharusnya tidak
mencari tahu tentang ini.
Jangan khawatir, Pak.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak akan tahu.
Ngomong-ngomong, Billu adalah..
Kamu tahu siapa dia, kan?
Dia akan menangani ini.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Hanya bersenang-senang.
Burung itu seharusnya tidak
curiga bahwa ia akan ditangkap.
Bawa Pihu ke bandara
dari ruang tamu.
Saya akan mengikuti dengan cermat.
Dan kemudian, kita
akan pergi ke negara lain.
Saya telah berbicara dengan klien.
Pengaturan telah dibuat.
saya jamin
bahwa tidak ada yang bisa
menyelamatkan Pihu Mitra dari kami.
Terakhir kali, Rishi
telah menyelamatkannya
dari kantor polisi.
Siapa yang akan menyelamatkannya sekarang?
Baiklah, beritahu aku..
Ibu telah membiarkan pintu terbuka!
Dia hanya tidak mengerti.
Dimana itu!  Di lemari pakaian?
Tunggu, biarkan aku memeriksa.
Saya tidak bisa mematikan telepon.
Dimana itu?
Itu tidak ada di sini..
Yang ini.. Itu dia..
Ya Tuhan..
Bagaimana saya bisa membawa
begitu banyak sendirian!
Jangan khawatir, saya sudah mendapatkannya.
Baiklah, saya menutup telepon.
'Rishi, gadis luar ini
mendapat prioritas yang cukup.'
'Tidak lagi.'
'Begitu ibu ada di sini'
"Saya akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan saya."
Tunggu!  Saya datang!
Pelan - pelan!
Kamu mungkin jatuh.
Pelan - pelan.
Wow!  Bambi terlihat
setampan pengantin pria!
Ayo temukan dia seorang gadis
dan buat dia menikah hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa menikah di usia ini.
Ini adalah tanggung jawab yang sangat besar.
Tunggu beberapa tahun.
Ya Tuhan..
Saya sudah cukup
umur untuk menikah
tapi mereka tidak peduli!
Pengantinku dan aku sudah siap tetapi
mereka tidak akan menikahkan kami.
Dan mereka berbicara tentang
membuat anak itu menikah!
Saya tidak mengerti ..
- Bodoh!
Kami semakin larut.
Kita harus pergi.  Ayo.
Baiklah, ayolah.  - Hentikan!
Kami memiliki banyak
ritual untuk dilakukan!
Apa yang tersisa sekarang, Bibi?
- Katakan ini, Rishi ..
Bahwa kamu akan mendapatkan
pembantu pembantu untuk keluarga ini.
Apa maksudmu?
Resi
katakan.
Katakan bahwa Anda akan mendapatkan
pembantu pembantu untuk keluarga ini.
Seorang pelayan wanita.
Ada apa?  Katakan bahwa Anda
akan mendapatkan seorang pelayan.
Ini adalah tradisi lama.
Anda harus mengatakannya.
- Tidak, ipar Somraj.
Siapa yang mengatakan hal-hal
seperti itu di zaman sekarang ini?
Ini adalah tradisi lama.
Tidak perlu untuk itu sekarang.
Anda tidak mengerti.
Ada bea cukai dan kami
tidak dapat mengubahnya.
Sejak Rishi akan menikah
dia harus menjunjung tinggi adat istiadat.
Somraj, banyak yang
berubah akhir-akhir ini.
Kami juga dapat mengubah aturan ini.
Juga, Rishi tidak membawa
Pihu ke dalam keluarga
sebagai pembantu pembantu.
'Permisi, di mana Soumi?'
"Saya akan menjemputnya, Bu."
'Burung Anda ada di dalam sangkar, Pak.'
'Sekarang, langsung
ke bandara, lalu..'
'Mengapa Anda menutup jendela?'
'Buka jendela!'
'Buka jendelanya, kataku!'
'Jika semua orang akan
begitu sibuk dan sakit'
'siapa yang akan memberikan pengantin wanita?'